世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
为了追赶娜美等人
路飞等人进入了神之岛的迷之森林
接受了神官莎德利的残酷的球之试炼
还有气啊
佩服 佩服
那么作为奖励 就让你尝尝我秘藏的最后一击吧
另一方面 一个人留在活祭品祭坛看船的乔巴
遭到了四神官之一的修拉的袭击
不要
就把你的性命献给神吧
我才不要
去死吧
让你久等了
天空骑士
你是做好了觉悟而来的吧
你已经是犯罪者了
乖乖地接受对令人恼火的蠢货降下的愤怒惩罚吧
绳之试炼
神乎其神!
绳之试炼与恋之试炼!?
那是...
出来吧 「球龙」
什么嘛 只不过是「吓一跳云」连在一起了而已嘛
我怎么会被那种东西吓到啊
先提醒你们
这是由装有火药的「吓一跳云」和
装有刀片的「吓一跳云」组成的
什么 那么说...
只要你们碰到了装在它身体某处的火炎球
爆炸就会一环接一环地
在它巨大的身躯上引发大爆炸
「吓一跳球串」
去吧 「球龙」
橡皮
「手枪」
等等 等一下 路飞
绝对不能碰那东西
只要有一根手指碰到了
我们就都会被炸飞的
不碰的话 要怎么打啊
所以说不打就行了 只能跑了啊
就只能一直逃了吗
我怎么知道啊
过来了 快跳
怎么在这里啊
你们还真是顽强啊
不管怎么做 结果都一样吗
但是啊
如果你们在尝到「球龙」的威力之前就死掉的话...
就不好玩了哦
爱莎
你跑哪儿去了
螳螂
又去阿帕亚多了吗
包里面装的是巴斯吧
给我适可而止吧
当心会丧命哦
这是人家的自由
你还不是一直都打不过艾尼路吗
臭小鬼
机会?
是的
不知是什么原因 刚·科尔进入了阿帕亚多
那个老头一直都认为能治理好这座空岛的一切
真是大错特错
是赢还是输
在战争结束的时候 就只有这一个答案
大战士卡尔加拉曾经说过
山迪亚人 山多拉的战士 韦伯
点亮山迪亚的灯
我们就是为此而时刻准备着
管他是上代的神刚·科尔
还是神艾尼路
都没有关系
不管形式怎么变化
只要想自封为神统治这里
对我们来说 他们就没有任何区别
不管是谁 都是我们要消灭的敌人
韦伯
天使岛上出现了对抗艾尼路的叛逆者
好像是个年轻的姑娘
在艾尼路统治这里的6年来 这还是第一次呢
那又怎么样
刚·科尔把那个姑娘从制裁中救了出来
因此艾尼路就连制裁上代神的理由都有了
不只是作为天空骑士
即便是作为上代的神
刚·科尔都从来没有伤害过我们当中的任何人
也没有和艾尼路正面对抗过
那个男人如今终于踏入了阿帕亚多
那么他若能和其中一个神官同归于尽的话
就再好不过了
还是说你想说刚·科尔已经不是我们的敌人了吗
只要拥有共同的敌人
人们就会将身边的人误认为是自己的伙伴
如果你有迷惘的话 就不要参战 拉基
这样只会妨碍到我们
爱莎
干嘛啊 人家才没去阿帕亚多呢...
现在还不可以进入帐篷
韦伯...不
继承了大战士卡尔加拉之血的男人发怒了
那确实很可怕啊
比神还可怕
去帮忙? 帮他们吗
我们吗
是的 没错
我们就想办法协助他们逃出这里吧
完全看不出来他们在干什么
好厉害
老朽已经不抱有能够和你们交涉的幻想了
你还是那么不够彻底啊
这场战斗是怎么回事
天的制裁...
那个姑娘做了傻事
是不可以触怒神艾尼路的
去死吧
请回来吧 神大人
中招了吧
你怎么了啊 刚·科尔
你个混蛋对老朽做了什么
为什么 为什么动不了了
我没必要
回答死人的问题
神乎其神 绳之试炼
进入阿帕亚多是可以 但是我等四神官的艰险试炼
可别以为轻易就可以打破
神艾尼路是
永远高高在上的
没错 圣地必将再度歌唱
总有一天定会
天空...
天空骑士
得去救他 得去救他
这里的空鲨会把天空骑士吃掉的
就把这当做是艾尼路大人的愤怒吧
可...可是 要怎么去救他
我又不会游泳
我也会被空鲨吃掉的
不让我袭击你的同伴
又不让我伤害船
还说自己不想死
这可不好办啊
真是个任性的混蛋啊
实在是让人火大
既然这么想活命 为什么还如此软弱
可恶...
你算什么天空骑士啊
连神的位子都被抢走的老不死的
终归不是我们神官的对手
天空骑士
你是动物系吧
又不会游泳 真是个蠢货
对了 你好像也是动物系的
很不自在吧
不去追随你的主人吗
真是无聊
人的软弱实在是让人气愤
如果这条河是无底的 还是有些希望的
不过很遗憾 这条河是见底的
接下来...
那3个逃亡者已经被猎杀了吗
井有那么奇怪吗
无法想象井直接就打在树底下
自然和文明没有取得平衡
不管怎么说 不搞定这条河的话
就没法走遍这片森林啊
更别提跟神见面了
文明没能预测到这棵树的成长
这种情况还是头一次遇到呢
娜美 能从上面看到什么吗
神居住的岛 阿帕亚多...
好歹也说句话啊
看到神了吗
应该看到些什么了吧
这座岛...难道是...
你们终于玩完了啊
快快安息吧
我可是神官 你们不可能战胜我的
不...不行了
受惊过度 心脏受不了了
看来你们就要束手无策了
你们的船马上就要到达这片森林的出口了
那样的话 就结束了
只要你们不能像鸟一样飞上天空
就无法走出这里
就在这片森林中徘徊 精疲力竭而死吧
谁会...那样啊
当然会了
「吓一跳球串」
「球龙」
接下来 真令人期待
哪一个是火炎球呢
只要碰到它 就会产生大爆炸
好 就是现在 还来得及
这里就交给你啦 路飞
想爬树逃走吗
为什么我的想法都被你看穿了啊
别跟过来
什...什么
对了
这家伙是被绳子牵着走的啊
这种东西
就这么办
无法控制「球龙」了
可恶啊 气死我了 你就给我滚到这边来吧
那只手你也不放吗
找到啦
果然啊 绝对错不了 那就是出口
也是啊 为什么没有早点发现啊
我们从那么高的地方掉了下来
出口的高度肯定也一样
只要知道了出口在哪儿 就跟船航行的路线无关了
要快点 刚才的大爆炸也很让人担心
他们两个不会出什么事吧
好痛好痛
好险啊
真是个难以置信的白痴
不 搞不好他是真的想跟我同归于尽
不行 我的修行还不到家
在一瞬间被那家伙掌握了节奏
要是这样就乱了阵脚的话
可是会妨碍到「心网」的使用
确实
好险啊
你...你怎么还活着啊
大白痴
离我远点 你这白痴 别贴我那么近 你这变态
我叫你离我远点
你这...白...白痴
白痴
可别放手啊 路飞
别再让那个汤圆跑了
你...
香吉 你还活着啊
都是因为你 害我差点死掉啊
给我稍微注意下周围情况啊
算了 总之汤圆男
虽然你老是说什么试炼试炼
不过老实说我们根本就没把那当回事
不过还是接受了
这偏远天空的臭试炼
因为有两位柔弱的女士在等着我的救助
也就是说 没错
这是恋之试炼
这家伙也是白痴吗
快离我远点
你...你们...
可...可恶
放开我
你们很卑鄙啊
居...居然两个人打我一个
擅自绑架我们的伙伴
又让可爱的天使流泪还想杀死她的你们这帮人
好像没理由说别人卑鄙吧
就是
你能够预知我们的动作是很厉害
但是就算你能预知
躲不开的话 也就没意义了吧
白...白痴 快住手
我可是侍奉着神的神官啊
放开我 听到没有
要是不被神官制裁的话
在这个国家可是会被判为第1级犯罪啊
听好了 对我出手就等于对全能的神艾尼路宣战啊
闭上你的嘴
味道会跑光的
比如要想拿胡椒制作顶级的木犀草的话
重要的是强悍 粗暴
毫不犹豫地将它敲碎
这样一来 被封存进去的将会是绝佳的味道
白痴 住手啊
住手 住手 会很痛
会很痛的 快住手
「粗碎」
总算是安静了
接下来会是什么试炼呢
恋之试炼完了不明摆着就是爱之试炼了吗
你们跟我来 我们要想办法走出海岸
好像突然变吵了啊
不要错过这个机会
今天一定要击溃神官们
将阿帕亚多夺入我手
次回ONEPIECE
点亮山多拉的灯!
战士韦伯
海贼王!我当定了!